Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_install.po
Languages: ja, zh

source: If you are also adding hardware modifications, such as switches or transmitter modules, you should install the Deviation Nightly build first and review the available features. After Deviation is running, install your hardware and modify any settings to support your modifications. This helps you determine the source of issues later for troubleshooting.
ja: スイッチや送信機モジュールなどのハードウェア変更も追加更新する場合は、まずDeviationナイトリービルド版をインストールして利用可能な機能を確認する必要があります。 Deviationを実行されたらハードウェアを追加し、ハードウェア変更をサポートするように設定変更します。これによりトラブルシューティングのため、後で問題の原因を特定するのに役立ちます。
zh: 如果你想修改硬件，比如增加或者改变开关或传感器模块，你应该首先安装Deviation每晚构建固件然后熟悉可用的功能。运行 Deviation 固件后，安装硬件和修改一些设置来支持你的修改。这可以帮助你找出问题的来源，然后排除故障。

source: Test Builds
ja: テストビルド
zh: 测试版本

source: Test Builds are for experienced users only. The Deviation Test builds are prepared by software developers to test new features or hardware options, and require a higher level of experience. These builds may also require specific transmitter configuration or hardware mods.
ja: テストビルドは熟練したユーザのためのものです。Deviation テストビルドは、新機能やハードウェアオプションをテストするためソフトウェア開発者によって準備されており、それはより高度な経験を必要とします。またこれらの構築は、特定の送信機構成やハードウェア改造を必要とするかもしれません。
zh: 测试版本仅供有经验的用户。Deviation 测试固件是由软件开发人员来测试新 功能或硬件选项，并要求更高层次的经验。这些构建有些也可能需要特定的遥控 器配置或硬件属性。

source: Some test builds require that you install the latest Nightly prior to installation. DO NOT INSTALL A TEST BUILD until you read the thread detailing the reason for that build and how to use it, and know why you would want to use it.
ja: テストビルドによっては、インストールの前に最新のナイトリービルドをインストールする必要があります。そのビルドの適用理由と使用方法を詳述したスレッドを読み、それを使用しなければならない理由がわかるまではテストビルドをインストールしないでください。
zh: 一些测试固件要求你在安装之前安装最新的每晚构建固件。在你了解固 件详细信息和如何使用，并且知道你为什么要使用它之前，不要尝试安装测试固 件。

source: Once you install a test build, **do** add a post to the appropriate thread letting the developer know how things went! That's why they are created - so developers can get feedback, even if it's only a note that things worked fine.
ja: テストビルドをインストールしたら、適切なスレッドに追加投稿して開発者に**状況を知らせて**ください！それが彼らがテストビルド版を作成された理由なのです - それが事象として上手くいったという単純な書き込みであっても、開発者としてはフィードバックを得ることができるのです。
zh: 一旦你安装了一个测试固件，写一篇帖子添加到适当的版块让开发人员知道你在使用!这就是测试固件出现的原因，开发人员可以得到反馈，即便仅仅是固件正常工作的消息。

source: USB & File-system
ja: USB & ファイルシステム
zh: USB 和文件系统

source: Deviation stores all configuration, bitmaps, and models as regular files on the USB file-system. USB can be most easily enabled by holding down the ‘ENT’ button while powering up the transmitter. Files can then be easily copied to or from the transmitter.
ja: Deviationはすべての設定、ビットマップ、機体モデルを通常のファイルとしてUSBファイルシステムに保存します。USBは、送信機の電源を入れながら「ENT」ボタンを押し続けることで最も簡単に有効にすることができます。ファイルは送信機との間で簡単にコピーができます。
zh: Deviation 在 USB 文件系统中包含所有的配置、位图和模型文件。按住 “ENT” 键，同时打开遥控器。可以很容易的进入 USB 文件系统。文件可以被 轻松地复制到遥控器或者在遥控器中复制出来。

source: The directory structure is as follows:
ja: ディレクトリ構造は次のとおりです:
zh: 目录结构如下:

source: Transmitter configuration. Includes trim settings, calibration data, and the last-used model number
ja: 送信機の設定時、トリム設定、キャリブレーションデータ、および最後に使用された機体モデル番号を含みます
zh: 遥控器配置。包括调整设置，校准数据和使用的模型编号

source: Transmitter hardware setup, describing supported hardware modifications. number
ja: 送信機のハードウェア設定時、サポートされるハードウェアの変更についての番号と説明文
zh: 遥控器硬件设置，描述支持硬件的修改。数量。

source: If the firmware crashes or reboots, debug information will be stored in this file
ja: ファームウェアがクラッシュまたは再起動した場合、デバッグ情報はこのファイルに保存されます
zh: 如果固件崩溃或重新启动，调试信息将存储在这个文件中

source: File for telemetry data
ja: テレメトリーデータファイル
zh: 遥测数据文件

source: The color scheme and fonts for the transmitter
ja: 配色とフォント
zh: 遥控器的颜色和字体设置文件

source: Contains notes to play for various alarms
ja: 様々なアラームを鳴らすためのコメントが含まれます
zh: 各种警告的语音设置文件

source: Images used for the current transmitter theme
ja: 現在のテーマに使用されている画像
zh: 主题图像

source: Font files
ja: フォントファイル
zh: 字体文件

source: The default model, loaded whenever a model is cleared
ja: 機体モデルが消去された際に適用されるデフォルト機体モデル
zh: 缺省的模型配置，当清空模型配置时加载。

source: Configuration files for each model. Due to a limitation in the firmware, deviation cannot create new files. It is therefore necessary to have a modelxx.ini for each model regardless of whether it is currently in use.
ja: 各モデルの設定ファイル。ファームウェアの制限によりDeviationは新しいファイルを作成できません。したがって、現在使用中かどうかに関わらず、モデル毎にmodelxx.iniが必要です。
zh: 每个模型的配置文件。由于固件限制，Deviation 不能创建 新文件。因此有必要为每个模型创建 modelxx.ini，无论它目前是否正在使用。

source: All available model icons (96x96 pixels is recommended but not required). Model icons must be saved as 16-bit BMP files in either RGB565 (non-transparent) or ARGB1555 (transparent) format.
ja: 利用可能なすべてのモデルアイコン(96 x 96ピクセルを推奨しますが必須ではありません)。モデルアイコンは、RGB565(不透過)またはARGB1555(透過)形式の16bit BMPファイルとして保存する必要があります。
zh: 所有可用的模型图标(建议像素为 96 x96，但其他的大小也可以)。模型图标必须保存为 16 位的 BMP 文件，RGB565(不透明的)或 ARGB1555(透明)格式。

source: Configuration files used when loading predefined templates. These are nearly identical to the model configuration files, however they do not necessarily define all parameters
ja: 定義済テンプレートを適用するときに使用される設定ファイル。これらは機体モデル設定ファイルとほぼ同じですが、必ずしもすべてのパラメータを定義するわけではありません。
zh: 配置文件加载时使用的预定义模板。这些都是几乎相同的模型配置文件，但是他们不一定定义所有参数。

source: Language translation files. These are UTF-8 text files containing the English string and the respective translated string.
ja: 言語翻訳ファイル。これらは英語の文字列と翻訳された文字列を含むUTF-8テキストファイルです。
zh: 语言翻译文件。这些是 UTF - 8 文本文件包含英文字符和 各自翻译的字符。

source: Note: Deviation only supports 8.3 style file names. That means file names should be no larger than 'xxxxxxxx.yyy'**
ja: 注: Deviationは8.3形式のファイル名のみをサポートします。つまり、ファイル名は「xxxxxxxx.yyy」以下にしてください。
zh: 注意:Deviation 仅支持 8.3 格式的文件名。意思是文件名应该不大于 “xxxxxxxx.yyy”。
